# 提案

## ゲーム性の向上

[1]ディリータスクに、体調入力統合
体調入力をディリータスクに統合,
ランダムに体調入力(ログイン時) + 3ランダムタスク が現れる,
体調入力の画面・タイミングはそのまま,
(行動心理学(?)的に、毎日タスク0/4スタートより、1/4スタートのほうが概して人はモチベーション沸きます),

[2] 転生 / 殿堂
クリッカーゲームの機能から,
育てたキャラを転生/殿堂 にして、また新しく0の成長状態からゲームを始められる 
成長分岐を楽しめます,
転生 / 殿堂時に、育てたキャラ成長段階に応じて特殊な通貨を得られる
成長ブースト / コイン取得増加　などのアップグレード取得できる
無限に遊べます

[3]マイルストーン
兼 自動健康・看護日記

- 過去のプレイヤーの 歩数・体調・セルフケア履歴などのデータを閲覧できます

[4]コインの使い道増加
- + 壁紙
- 
[5]コインの歩数閾値
コイン取得の閾値を、ロジスティック関数にしてみたり
- リハビリに必要以上に歩くばあいに、コイン取得が頭打ちになるようにする

## データ取得

看護に有用な情報
```
ざっと書き出すと
・症状の強さ
・体温、脈拍、血圧、酸素飽和度
・検査データ(血液がんならとりあえず白血球などの数)
・メンタルの元気度
・食欲、味覚
・トイレの回数、色や性状(硬い便なのか、下痢なのかとか)
・皮膚の状態(血液の移植治療では湿疹が出たり、痒くなったりする)
・歩数や座位時間(座ってる時間)、臥床時間(横になってる時間)
・睡眠時間、眠りの質
```

[1]座位時間,臥床時間

1. Activity Recognition API (推奨)
2. 加速度センサーによる「端末の傾き」判定
3. 歩数データからの「逆算」ロジック (統合担当の腕の見せ所)

[2]体温、脈拍、血圧、酸素飽和度
ウェアラブルデバイス

[3]メンタル元気度

チャット統合
- その時に
- [1] メンタル元気度
- ([2] 皮膚状態)
- [3]食欲味覚

数値化

[4]食欲味覚
ログインの時に入力するようにしてみるか

[5]睡眠時間、眠りの質

睡眠時間も自己申告制でいけるかな？
こいつは睡眠時間記録アプリから機能のヒントを得られそうですね

それか、睡眠測定はスクリーンタイムから推測するか
睡眠時間、眠りの質は大まかわかれば大丈夫。

## プライバシー
